成为地铁消防艺术家是我职业生涯的开始，我一直在寻找
回到我开始的地方[音乐]
开始，如果我
[音乐]
你的笔在哪里Razi好像在为我投票一个女孩失踪了
我们可以不谈政治吗
[音乐]
彼得·J·米尔福德（Peter J Milford）CSI米尔福德（CSI Milford）市长迪克森（Dixon），这是警长丹纳（Tanner）和他的
罗西·巴克（Rossi buck）副手谢谢你的来来顺利，我有一个筹款人，所以这两个
将填补您的麻烦，让我们尝试在选举前清理这场惨败
奥基杜基
听着，我不知道你怎么看我们，我在做我们这里有基础的事情
规则理解肯定你的呼吸大蒜告诉我你不是
害怕冒犯，但不穿可以增强攻击性形象
领带上的番茄调味品我告诉过你，你会像吃东西一样毁掉牙齿
那
最终，我的安娜贝尔的专业人士无法使用此选美比赛来理解这一点
是李子，我想我认为选美不是现在的重中之重，而不是
这个小镇的优先权是建立在选美皇室Bonnie的基础上，她妈妈给了什么
我参加选美比赛我给我丹尼斯
米尔福德（Milford）一点欢迎礼物我的甜甜圈是众所周知的不可抗拒的
我从不参加多糖会杀死您，您在说希腊语
米尔福德正确的多糖是希腊语，但现在没有时间
词源，我们应该开始
[音乐]这么浪费早餐
提前一天整整一天的三明治，受害者的名字叫安娜贝尔·梅（Annabel plum）18岁
她是年龄最大的人，曾在绑架的某个时候赢得冠军
在上午9:15至9:25之间没有被强迫进入的迹象
明确的创伤迹象，我将不得不重新构造三明治以找出谁
做到了，但首先要做的是
[音乐]
我听说鳄梨在六月成熟，鳄梨是对的，但生菜是
多肉的哇特工米尔福德，我是一个光荣的兄弟
知道您案件中的每一个案件，您能告诉我有关Annabelle李子的信息吗
如果您曾经做过鸡蛋火腿和奶酪蛋清，从来没有蛋，就会有滋味
在这里我每个人都想看到
你知道我可以帮你解决这种情况吗我只能单独工作6英寸烤面包
9粒烤鸡肉三条哦BRR脆皮培根配生菜
你是正确的工作兄弟吗
肯定
经纪人米尔福德，您准时欢迎您
法定人数让他进入贵宾室的钥匙
她是如此的少数
谢谢你
[音乐]